# 没有节操类

## 单选题

考试一般用什么铅笔？

* (x) 2B
* ( ) NB
* ( ) SB
* ( ) BB

`小明，谢谢你送我的宝马！`，`闹太套！`，请问，小明姓什么？

* ( ) 红
* (x) 黄
* ( ) 蓝
* ( ) 绿

一个艰难的决定是哪个公司做出来的？

* ( ) 360
* ( ) 可口可乐
* ( ) 快播
* (x) 腾讯

中国最神秘的部门是哪个部门？

* ( ) 神马部门
* ( ) 艳照门
* (x) 有关部门
* ( ) 无关部门

我们常说的蒜头王八是指哪个动漫形象？

* ( ) 皮卡丘
* ( ) 杰尼龟
* (x) 妙蛙种子
* ( ) 小火龙

淘宝卖家喜欢怎么称呼买家？

* ( ) 帅哥/美女
* (x) 亲
* ( ) 你妹
* ( ) 欧巴

以下哪款手机不允许带上飞机？

* (x) 三星 Note 7
* ( ) 苹果 6S
* ( ) 小米 9 Pro 5G 版
* ( ) 华为荣耀系列

以下哪句话表示疑问？

* ( ) wò cào
* (x) wǒ cáo
* ( ) wō cāo
* ( ) wǒ cào

三国演义中，刘备请得诸葛亮，传为美谈的故事是：

* ( ) 三顾茅屋
* (x) 三顾茅庐
* ( ) 三顾茅厕
* ( ) 三过家门而不入

发现新大陆的人是？

* (x) 哥伦布
* ( ) 弟伦布
* ( ) 姐伦布
* ( ) 妹伦布

有两个人掉到了陷阱里，死了的叫死人，活着的叫什么？

* ( ) 叫爸爸
* (x) 叫救命
* ( ) 叫花子
* ( ) 叫什么叫

上课的时候，小猫，小狗，小鸡，谁先站起来背书？

* ( ) 小猫
* (x) 小狗
* ( ) 小鸡

铁人三项是指哪三项？

* ( ) 溜门撬锁偷钱包
* ( ) 爬房上树掏鸟窝
* ( ) 打架泡妞抽大烟
* (x) 长跑游泳自行车

英语中的 `Me too` 是什么含义？

* ( ) 我很二
* (x) 我也是
* ( ) 我有两个
* ( ) 我有点二

梁山伯与祝英台一起读书，相知相恋的那所学校叫什么名字？

* ( ) 麻省理工
* ( ) 中央党校
* (x) 尼山学院
* ( ) 霍格沃兹

雪地靴有很好的防滑作用，其原理是？

* ( ) 不系鞋带
* ( ) 卖的贵
* ( ) 鞋底厚
* (x) 增大摩擦力

小明不幸被邻居的狗咬伤，他应该怎么办？

* ( ) 下次穿厚一点
* (x) 去医院注射狂犬疫苗
* ( ) 吃狗肉火锅
* ( ) 暴打邻居

制作夫妻肺片的主要原料是？

* (x) 牛肉牛杂
* ( ) 夫妻的肺
* ( ) X光片
* ( ) 鸡肉

女性文胸尺寸中的罩杯尺寸，是依据什么数值评定的？

* ( ) 乳房的手感
* ( ) 乳房的诱人指数
* ( ) 乳房的半径
* (x) 上下胸围的高差

## 多选题

桂林三宝是指哪三宝？

* [x] 辣椒酱
* [ ] 米粉
* [ ] 山水
* [x] 三花酒
* [x] 腐乳
* [ ] 美女
* [ ] 火影

以下哪些是属于地球的组成成分？

* [x] 地壳
* [x] 地幔
* [x] 地核
* [ ] 脑壳

以下哪些过程和自来水净化过程有关？

* [x] 消毒
* [x] 吸附
* [ ] 扔死猪
* [x] 沉降

据调查，大多数成年男性阴茎会向左侧倾斜，这是由哪些原因造成的？

* [ ] 内裤尺码不合适
* [ ] 常年从左边掏
* [x] 天生如此
* [ ] 男左女右

发帖说什么都有人骂，就发毛片下载链接回复的都是“LZ好人”，“谢谢LZ”，这说明一个什么社会现象？

* [ ] 世风日下，人心不古
* [ ] 楼主太二了
* [x] 性是多数人的共同需求
* [ ] 说此话者有水平

女朋友12月21日例假，以下哪几天是危险期？

* [ ] 1月21日
* [x] 女朋友她哥哥在的日子
* [ ] 1月12日
* [ ] 1月18日

如果美军在上班高峰期攻打北京，可能会出现哪些情况？

* [x] 被 CBD 的人群踩死
* [x] 被困在二环堵车中
* [x] 被地铁1号线挤成照片
* [x] 在公交车上装备被偷

足球都有哪些形状的？

* [x] 球体
* [ ] 立方体
* [ ] 爱你的形状
* [ ] 正六面体

童话故事《灰姑娘》中，灰姑娘离开王子的舞会的时候丢失了什么东西？

* [ ] 手机
* [ ] 钱包
* [ ] 小内裤
* [x] 水晶鞋

在微波炉里加热什么东西不会爆炸？

* [ ] 炸弹
* [ ] 火药
* [ ] 鸡蛋
* [x] 粽子

以下哪些感觉是人生中的错觉？

* [x] 忙完这阵子就可以休息下了
* [x] 手机好像震动了
* [x] ta 好像喜欢我
* [ ] 今天又没钱了

以下哪些言语通常都是谎言？

* [x] 领导：“我就简单说两句”
* [x] 女朋友：“我没有生气”
* [x] 朋友：“我没事”
* [x] 约好见面的朋友：“我已经在路上了”

以下说法正确的有？

* [x] 中国人都在睡觉的时候，大部分美国人都在努力工作
* [ ] 单身狗说的是一种新品种的犬类宠物
* [x] 小鸟依人一开始是用来形容男性的
* [x] 陨石总是喜欢掉在坑里

以下哪些言语是在表示催婚？

* [x] 你前面有10条巷子，9条都有危险，你要怎么活下去？
* [x] 我昨天晚上做了个梦，梦到你带回来了一个女朋友
* [x] 我把户口本放在柜子里了，你找个机会去偷吧
* [x] 你也老大不小了，是时候学学拱白菜了

以下哪些是中国古代传说中神的名字？

* [x] 盘古
* [x] 女娲
* [ ] 杨白劳
* [x] 伏羲

我们自称炎黄子孙，是因为？

* [x] 我们是炎帝和黄帝的后人
* [ ] 中国古代叫做炎黄国
* [ ] 远古时期我们爱吃盐，并且皮肤是黄色的
* [ ] 因为叫着顺口

以下哪些称呼是和日本有关？

* [x] 岛国
* [x] 11区
* [ ] 棒子
* [x] 东瀛

以下哪些明星是中国人？

* [x] 宋祖英
* [ ] 李敏搞
* [ ] 苍井空
* [x] 古力娜扎

以下哪些是电视剧的名称？

* [x] 三生三世十里桃花
* [x] 花千骨
* [x] 微微一笑很倾城
* [x] 一起去看流星雨

亚洲四大邪术包括以下的哪些？

* [x] 泰国的变性术
* [x] 韩国的整容术
* [x] 日本的化妆术
* [x] 中国的 PS 技术
* [ ] 日本的撒娇术
* [ ] 朝鲜的蜜汁自信术

## 判断题

* [x] 猫也区分左撇子和右撇子。
* [x] 太阳实际上是白色的。
* [x] 南极冰川有近三分之一的冰是企鹅尿液变的。
* [ ] 北极熊不吃企鹅的原因是因为企鹅肉不好吃。
* [x] 胡萝卜其实不是萝卜。
* [x] 在蹲坑时使用智能手机会无形中延长蹲坑的时间。
* [ ] 我们所说的金拱门实际上是指庆丰包子铺。
* [x] 美国总统华盛顿和清朝黄帝乾隆死于同一年。
* [x] 比尔盖茨的母亲是IBM董事，是她给儿子促成了第一单生意。
* [x] 迪士尼电影《青蛙王子》推出后，超过500名女孩因为亲了亲了青蛙而去了医院。

# 计算机类

## 单选题

程序员在点菜的时候，在一个菜名前面加上 `//`，表示他想？

* ( ) 点 11 份这个菜
* ( ) 试试看笔能不能写出东西
* ( ) 绘制特定图腾以识别同类程序员
* (x) 取消点的这个菜

有个程序员妹子叫柳依依，是家里同辈人中最小的一个，她爸爸也是程序员，她有个大姐叫柳玲玲，
那么，他们家最有可能有几个孩子？

* ( ) 2
* ( ) 3
* (x) 4
* ( ) 5

做程序员很累，想换一行的话，需要怎么做？

* ( ) 马上辞职，说别人的很大，我想去看看
* ( ) 先准备简历，伺机而动
* (x) 按下回车键
* ( ) 删库跑路

如果发现自己的电脑中毒了，应该怎么办？

* ( ) 去土地庙拜一拜
* ( ) 给电脑主题贴上一道驱魔符
* (x) 安装杀毒软件进行杀毒
* ( ) 给电脑机箱喷洒三遍杀虫剂

网上都说“嫁人当嫁程序员”，是因为程序员通常？

* ( ) 吃饭睡觉打豆豆
* ( ) 上单打野挂辅助
* ( ) 温柔帅气还有钱
* (x) 钱多话少死的早

我们常常说的 `996` 是指？

* ( ) 晚上九点睡觉早上九点起，一天工作六小时
* ( ) 九月九日比较六
* (x) 早上九点上班，晚上九点下班，一周工作六天
* ( ) 早餐九块午餐九块晚餐六块，一天只吃24块钱

一个程序员退休之后，想学书法，那么他第一次写的内容最有可能是？

* ( ) 天道酬勤
* ( ) 上善若水
* ( ) 永无 bug
* (x) Hello World

程序员的女朋友生气了，程序员应该怎么办？

* ( ) 继续加班，置之不理
* ( ) 打一场游戏缓解下心情
* ( ) 查看攻略《女朋友生气的100个理由》
* (x) 别开玩笑了，程序员怎么会有女朋友

程序员买一公斤肉，实际上是想买？

* ( ) 1000克肉
* ( ) 100克肉
* ( ) 10克肉
* (x) 1024克肉

达芬奇密码的上面是什么？

* (x) 达芬奇账号
* ( ) 达芬奇验证码
* ( ) 达芬奇记住密码
* ( ) 达芬奇登录按钮

以下代码的作用是？

```cpp
void Talk()
{
top:
	word(1)=”恩！”;
	word(2)=”好的！”;
	word(3)=”然后呢？”;
	word(4)=”有道理”;
	i=random(4);
	say word(i) goto top;
}
```

* ( ) 计算斐波那契数列的第 i 项
* ( ) 证明哥德巴赫猜想
* (x) 实现家庭和谐的说话技巧
* ( ) 盗取别人的QQ账号

女友对程序员说：“紫禁城占的地方好大啊！”，程序员最有可能会回答什么？

* ( ) 再大也没有你在我心里占的地方大
* ( ) 哦，呵呵
* ( ) 你说的有道理
* (x) 杀死那个子进程

以下哪个是程序员三宝？

* ( ) 干嘛呵呵去洗澡
* ( ) 在吗忙不早点睡
* ( ) 你好找谁倒饮料
* (x) 闷骚加班修电脑

## 多选题

以下哪些是程序员被提 bug 之后会有的反应？

* [x] 怎么可能，在我这里是好的，不信你来看看
* [x] 是不是你操作有问题
* [x] 肯定是数据有问题
* [x] 尼玛怎么还在用 IE 浏览器
* [x] 用户才不会像你这样操作
* [x] 你重启下电脑试试

以下哪些特征会经常在程序员身上出现？

* [x] 格子衬衫
* [x] 双肩背包
* [ ] 黑丝
* [x] 秃顶或佩戴假发

以下哪些方法可以折磨死一个程序员？

* [ ] 加班
* [x] 改三次需求
* [x] 马上就要上线
* [ ] 发休假旅游的朋友圈

如何生成一个随机的字符串？

* [x] 使用 `random()` 函数
* [x] 擦擦键盘
* [ ] 找篇文章挑一句话
* [x] 让新手退出 VIM

当一个程序员大声呼喊 F1，实际他是想说什么？

* [ ] 他的 F1 键坏了
* [x] Help
* [ ] F4 只剩一个人了
* [ ] F0 不见了

当产品经理发现程序有 bug 时，应该怎样和程序员沟通？

* [ ] 你的程序有 bug
* [x] 我发现程序有点问题，你看看是不是我使用方式出了什么问题
* [ ] 你写的什么破程序，一堆问题
* [ ] 你写程序的时候脑子里是不是一堆野指针

以下哪些言论会引起程序员的争吵？

* [x] PHP 是最好的语言
* [x] Java 就是一堆垃圾
* [x] 你的程序有 bug
* [x] VIM 才是最好的编辑器

以下关于前端开发，说法正确的有？

* [x] `HTML` 是名词
* [x] `JS` 是动词
* [x] `CSS` 是形容词和副词
* [ ] `json` 是主语

以下哪些是对程序员的误解？

* [x] 程序员都是修电脑的
* [x] 程序员都是做网站的
* [x] 程序员都可以去盗号
* [x] 程序员都会查杀病毒

以下说法中，不正确的有？

* [x] 《人月神话》是一本奇幻小说
* [x] 《代码大全》里面介绍了一堆开源代码
* [x] 《鸟哥的Linux私房菜》是一本教你做菜的书
* [x] 《边城》是教你写程序的书
* [x] 《深入浅出HTML》是教你 How To Make Love 的书

以下哪些是真实反映程序员生活的？

* [x] 最烦给自己的代码写注释，却总是抱怨别人的代码不写注释
* [x] 最讨厌胤禩，因为他是八阿哥（bug）
* [x] 最憋屈的事情就是：你辛辛苦苦熬夜写了一个风格优雅的源文件，被一个代码风格极差的同事改了且没署名，以至于别人都以为你是写的
* [x] 最乐意听到的一句话就是，需求不改了

## 判断题

* [ ] 客栈之所以叫客栈，是因为先入住的客人后退房，后入住的客人先退房。
* [ ] 把软盘放到冰箱里冻一天，就会变成硬盘。
* [x] 食堂里吃完饭就走的是 Java 程序员，吃完饭还要自己收拾餐盘的是 C++ 程序员。
* [x] 检验代码质量的唯一标准 = 代码review时骂的次数 / 代码review时间。
* [ ] 128M 的内存反过来插就可以变成 821M。
* [x] 程序员找到自己喜欢的人的方式是 `select * from world where someone like '%you%';`。
* [ ] 删除手机上的图标的时候它们会抖，是因为它们怕被删除。

# 生活常识类

## 单选题

如果茶杯上有茶渍，应该怎样清洗？

* ( ) 用马桶刷反复刷
* (x) 用食醋清洗
* ( ) 用舌头反复舔
* ( ) 用草甘膦清洗

如果发现有人触电倒在地上，第一时间应该做什么？

* ( ) 蹦迪
* (x) 断开电源
* ( ) 拍照发朋友圈
* ( ) 马上去拉他一把

上厕所时，怎样防止水花溅到屁股上？

* ( ) 站着拉屎
* (x) 在水面上铺一张纸
* ( ) 用最快的速度拉出来
* ( ) 尽量保持不要把屎拉断

100斤的铁和100斤的女人哪个更重？

* ( ) 100斤的铁
* (x) 100斤的女人
* ( ) 一样重
* ( ) 条件不足无法判断

冬季怎样有效的防止静电？

* (x) 在碰触金属物品前先拿钥匙碰触放电
* ( ) 嘴里默念急急如律令
* ( ) 在屁股后面拖一条铁链
* ( ) 反复用手摩擦衣服

葡萄美酒夜光杯的下一句是什么？

* ( ) 而我还在背单词
* ( ) 金钱美女一大堆
* ( ) 从此君王不早朝
* (x) 欲饮琵琶马上催

以下哪个是中华民族的传统节日？

* (x) 端午节
* ( ) 双十一购物节
* ( ) 情人节
* ( ) 1024程序员节

网友对你说下面哪句话的时候，实际上是在夸你？

* ( ) 装逼
* ( ) 傻逼
* ( ) 懵逼
* (x) 牛逼

以下哪一位最帅？

* ( ) 易烊千玺
* (x) 本题的出题人
* ( ) 马云
* ( ) 杨洋

如果有人溺水昏迷，你应该做什么？

* (x) 人工呼吸
* ( ) 抽他俩大嘴巴子
* ( ) 边哭边喊，你死的好惨啊
* ( ) 给他肚子来一拳，把水逼出来

酒精灯点燃之后，最合理的熄灭方式为？

* ( ) 等待酒精烧完
* ( ) 往酒精灯上撒泡尿
* (x) 将灯帽盖上
* ( ) 直接用嘴吹灭

划分湖南，湖北的湖，是指：

* ( ) 大明湖
* (x) 洞庭湖
* ( ) 巢湖
* ( ) 西湖

WHO代表什么组织？

* ( ) 世界你是谁组织
* ( ) 国际躲猫猫组织
* (x) 世界卫生组织
* ( ) 全球懒癌爱好者协会

下面哪位科学家是犹太人？

* ( ) 熊大
* ( ) 熊二
* ( ) 光头强
* (x) 爱因斯坦

“大师兄，二师兄被妖怪抓走了！”这句话最有可能是谁说的？

* ( ) 孙悟空
* ( ) 猪八戒
* ( ) 白龙马
* (x) 沙和尚

中国古代砸缸救小伙伴的人是谁？

* ( ) 司马缸
* ( ) 司马迁
* (x) 司马光
* ( ) 司马懿

《西游记》片头曲，丢丢丢，后面是什么？

* (x) 灯灯等灯，瞪灯等灯
* ( ) 等等灯灯，瞪瞪等等
* ( ) 灯灯灯灯，等等等等
* ( ) 瞪灯等等，灯灯等等

白求恩是哪国人？

* ( ) 一气道盟
* ( ) 白国
* (x) 加拿大
* ( ) 中国

中国面积最大的省份是哪一个？

* ( ) 日本
* ( ) 海南
* ( ) 内蒙古
* (x) 新疆

我国植树节定在3月12日，这是为了纪念哪位伟人？

* (x) 孙中山
* ( ) 周金辉
* ( ) 伊万诺夫·拉只拉裤兜里
* ( ) 朴昌范

火车连续发出两声长鸣，这表示？

* ( ) 火车没油了
* ( ) 火车伤心了
* (x) 火车要倒退了
* ( ) 火车出故障了

中国古代四大发明中，一共有几个发明成果？

* ( ) 2
* ( ) 3
* (x) 4
* ( ) 5

## 多选题

以下表示你好的有：

* [x] 空你一起挖
* [x] 那马斯爹
* [x] 啊尼哦塞哟
* [x] 哈罗

以下哪些作品是金庸写的？

* [x] 《射雕英雄传》
* [ ] 《庞太师与我娘亲二三事》
* [ ] 《金瓶梅》
* [x] 《雪山飞狐》

以下属于《三国演义》中情节的有？

* [x] 三顾茅庐
* [x] 三气周瑜
* [ ] 三杀随便拿
* [ ] 三打祝家庄

“三月不知肉味”这句话一般用来形容？

* [ ] 肉太难吃
* [x] 音乐特别好听
* [ ] 味觉受损
* [ ] 别人太丑

以下哪些不属于文房四宝？

* [x] 支付宝
* [x] 余额宝
* [x] 余利宝
* [x] 天线宝宝

以下属于奥特曼的有？

* [x] 泰罗
* [x] 赛文
* [x] 迪迦
* [x] 雷欧
* [ ] 卡布达

“五讲四美三热爱”中的四美，不包括？

* [x] 西施
* [x] 貂蝉
* [x] 王昭君
* [x] 杨玉环

中国古代四大名妓包括：

* [x] 苏小小
* [x] 陈圆圆
* [x] 李师师
* [ ] 容嬷嬷

以下哪些称呼，除了指代亲戚关系外，还具有别的含义？

* [x] 大姨妈
* [x] 老干妈
* [x] 干爹
* [x] 你妹

以下说法正确的有？

* [x] 上海又叫魔都
* [x] 北京又叫首都
* [x] 广州又叫妖都
* [ ] 重庆又叫成都

道教里的四象，是四种动物，守护在四方，分别是？

* [x] 青龙
* [x] 朱雀
* [x] 白虎
* [x] 玄武
* [ ] 皮卡丘
* [ ] 小白兔

以下哪些山不属于五岳的范畴？

* [ ] 泰山
* [x] 黄山
* [x] 安禄山
* [x] 孙中山

停电之后，以下哪些操作不可取？

* [x] 把所有电器都打开，等电来
* [x] 打开电视看新闻
* [x] 表演胸口碎大石
* [x] 趁着没电偷偷去剪邻居的电线

以下不属于四大名著的有？

* [x] 《诛仙》
* [ ] 《石头记》
* [x] 《校花的贴身高手》
* [x] 《回到明朝当王爷》
* [x] 《霸道总裁爱上我》

以下说法正确的是？

* [x] “可爱而又迷人的反派角色”是火箭队的口号
* [x] 黄皮耗子的必杀技是十万伏特
* [ ] “真相永远只有一个”是包拯的口头禅
* [x] “元芳，你怎么看？”是神探狄仁杰中的桥段

下列疾病中，属于传染病的有？

* [ ] 周围神经病
* [ ] 老铁没毛病
* [x] 流感
* [x] 天花
* [ ] 拖延症

## 判断题

* [ ] 中国的瓷都以碰瓷人数最多闻名。
* [x] 蜗牛在农业生产上属于害虫。
* [x] 世界上手机用户最多的国家是中国。
* [x] 过量食用肉类可能会引起脱发。
* [x] 两弹一星是指鸡蛋，鸭蛋和宝石海星。

# 人文历史类

## 单选题

《少年闰土》的作者是？

* ( ) 鲁滨逊
* ( ) 鲁花
* ( ) 鲁智深
* (x) 鲁迅

武松打虎这个故事中，是谁在打老虎？

* ( ) 黄盖
* ( ) 西门庆
* (x) 武松
* ( ) 武大郎

以下剧种，被誉为中国国粹的是？

* ( ) 连续剧
* (x) 京剧
* ( ) 肥皂剧
* ( ) 网剧

以下属于中国国宝的是？

* ( ) 小浣熊干脆面
* ( ) 老干妈
* (x) 大熊猫
* ( ) 黄焖鸡米饭

周武王是哪个朝代的王？

* (x) 周朝
* ( ) 唐朝
* ( ) 汉朝
* ( ) 清朝

公认的全球最大的网络搜索引擎是？

* ( ) 潮歌
* ( ) 离歌
* (x) 谷歌
* ( ) 胡歌

孔子主张什么思想？

* (x) 仁义礼智信
* ( ) 吃喝嫖赌抽
* ( ) 油盐酱醋茶
* ( ) 偷蒙拐骗抢

被誉为中国开眼看世界的第一人的是？

* ( ) 李狗蛋
* (x) 林则徐
* ( ) 王二狗
* ( ) 翠花

康熙为什么能称帝？

* ( ) 因为他带领农民起义
* (x) 因为他爸也是皇帝
* ( ) 因为他是天选之子
* ( ) 因为其他人都不想当皇帝

化蝶是讲述的谁的故事？

* ( ) 孙悟空和七仙女
* ( ) 李逍遥和赵灵儿
* (x) 梁山伯和祝英台
* ( ) 罗密欧与朱丽叶
* ( ) 牛郎和织女

## 多选题

以下名人中，谁没有当过皇帝？

* [ ] 乾隆
* [x] 哪吒
* [x] 杨戬
* [ ] 朱允炆

下列中，属于世界遗产的有？

* [x] 敦煌莫高窟
* [x] 四川九寨沟
* [ ] 西沙海底墓
* [ ] 九层妖塔
* [ ] 云顶天宫
* [ ] 蜀山锁妖塔

具有小蛮腰之称的是？

* [ ] 北京天安门
* [x] 广州电视塔
* [ ] 泰勒·斯威夫特
* [ ] 李逵

## 判断题

* [ ] 愚公移山的结局是因为愚公一直找不到对象所以没有后代移山失败。
* [ ] 女娲之所以要补天是因为盘古开天壁地的时候预算不够了，所以留下豆腐渣工程。
* [x] 孔子所说的礼崩乐坏的时代其实也是一个百家争鸣的年代。
* [ ] “停车坐爱枫林晚”是有记载的最早描述车震的诗句。
* [x] “日啖荔枝三百颗”可能会引发低血糖。
